Quelli sono…
Non può essere!
Sono esseri umani?!
Frecce incendiarie?! Attenti!
La barriera sta prendendo fuoco!
Sentenced To Be a Hero
Che diavolo succede?!
Sono uomini trasformati in fatati,
come quelli nella miniera?
No, loro sono diversi.
Sono schierati dalla parte
del Fenomeno del Re dei Demoni.
A-Allora,
esistono fatati che possono
comunicare e capirsi con gli umani?
Già…
A quanto pare sì.
In questo caso, Xylo,
io non posso attaccare gli esseri umani.
Anche se sono schierati col Re dei Demoni,
per me è impossibile.
Questo lo so.
Kivia, hai sentito?
Che c'è?
Il Sacro Sigillo
comunica con precisione solo agli Eroi!
Parla lentamente!
Che sta succedendo?
Chi diavolo sono quelli!?
Non lo so nemmeno io!
Tuttavia,
è certo che si tratti
di guardie private di nobili!
Sanno cavalcare
e tirare con l’arco a cavallo!
Si sono sganciati…
Siamo troppo equipaggiati per inseguirli.
Merda!
Si stanno dirigendo
verso il passaggio sotterraneo.
Si stanno avvicinando.
Xylo, siamo nei guai!
Ci sono dei tipi strani!
Che pensi di fare
se arriveranno qui?
Se morirò,
ti maledirò per sempre!
Pensi solo a proteggere te stesso?!
Venetim, tranquillo.
Con te c'è Tatsuya, no?
Comunque, Altezza, potresti arretrare?
È arrivato anche Kyrack.
Ormai l'entrata principale crollerà.
No!
Se il sovrano si ritira, la nazione
perde il proprio sostegno emotivo!
Cancelliere!
I rinforzi non sono ancora arrivati?
Non ne abbiamo.
E poi,
non sei nemmeno
un sovrano, no?
Visto che la situazione è questa...
Aprite tutti i portelli
dei cannoni!
Aprite i portelli dei cannoni!
Quelli che cosa sono?
Sono i Runtels.
Un sistema sviluppato dalla Verkle
per sparare proiettili infusi
di Sacro Sigillo.
Prepararsi a sparare!
Fuoco!
Come pensavo, la mira non era sbagliata.
Il fuoco rapido è impossibile!
La prossima ondata raggiungerà la linea!
In tal caso…
Comandante supremo Xylo! È il tuo turno!
Abbatti il generale nemico!
Che rottura…
Agli umani ci penso io.
Puoi farcela, Teoritta?
Xylo.
Intendi davvero affrontare
la battaglia in questo modo?
Che vorresti dire?
Tu
metti a rischio sempre e solo la tua vita.
Eppure a me dici di non farlo mai.
Io posso farlo.
Se muoio, posso essere resuscitato.
No.
Anche se non potessi,
tu combatteresti ugualmente, no?
Cos'è che vuoi dirmi?
Per i Cavalieri Sacri
rimasti nella fortezza, per i minatori…
Per coloro che non sono qui ora…
Per le persone senza nome
che nemmeno conosciamo…
Combattere per qualcuno…
In fin dei conti,
anche tu sei come una Dea.
Eppure,
rifiutare di riconoscere
il modo di essere di una Dea,
si chiama repulsione
verso i propri simili.
Maledizione.
Comunque sia, lo faremo.
Finalmente il Re dei Demoni
si è fatto vedere.
Sì.
Tu sei l’Eroe, io sono la Dea.
Questa battaglia va benedetta.
Per entrambi è il nostro lavoro.
C'è poco da fare, no?
Già,
è come dici.
Xylo,
questa battaglia dobbiamo
assolutamente vincerla.
Sì.
Andiamo!
Perché ci sono degli esseri umani?
È qui che sorgerà la nostra tomba, eh?
E-Ehi…
Che succede?!
Da dove arriva?!
A-Attacco nem—
C-Copertura!
A tutti gli uomini!
Sparate!
È-È sparito?
Chi diavolo è quello?
Non è un essere umano.
Quello è…
Un demone.
È lì.
Iblis.
Riduciamo lo scontro al minimo.
Aggiriamolo!
Lo so!
Prego!
Mio cavaliere!
Sì.
È esattamente come avevo immaginato!
Prendi!
Xylo!
Prendete questo!
Kyrack?
Tieni!
Teoritta, si vola!
Sì!
Un Boggart?!
Xylo!
Farò cadere la pioggia di spade!
No!
Conserva le forze per Iblis!
Però, così…
Brutto bastardo…
Teoritta! Ce ne andiamo!
Xylo, chi sono quelli?!
Venetim! Perché ci sono anche loro?!
Non avevo detto
di rifiutare i rinforzi?!
Ah, Xylo, sei arrabbiato?
Bastardo… mi hai mentito, eh?
Allora,
lascia che te lo chieda…
Perché mai pensi
che ti avrei detto la verità?
Xylo! Aiutami!
Sono nei guai! Mi ammazzeranno!
Mi faranno fuori!
Dotta, che stai facendo?!
I mercenari! Mi stanno rincorrendo!
E perché?!
Ti avevo detto di assoldarli!
Tanto li avresti pagati
con soldi rubati, no?
Allora non è più veloce rubare
i soldi ai mercenari stessi?!
Basta così! Sta’ zitto!
Ridammi i soldi, bastardo!
Disperdete quei fatati!
Create confusione!
Anche il Re dei Demoni è nel panico.
A quanto pare,
non è così sveglio come pensavo.
Si vola, Teoritta!
Ora! Puoi farcela?
Certamente!
Questa spada è stata progettata
puntando solo su dimensioni e robustezza!
Non durerà a lungo!
Lo so. Sarà più che sufficiente!
Anche la mia benedizione
non è niente male, no?
Xylo?
Andiamo a vincere.
Sì!
Bene.
Dai, fatevi sotto!
Xylo, e questa cos'è?
Una trappola che avevo
preparato durante la ricognizione.
Il Sigillo di Frantumazione.
Teoritta!
Sì!
Con questo
metterò fine a tutto!
Stavolta le spade
non si consumeranno così facilmente!
Faccio portare subito il veleno
della Dea da Kivia e gli altri.
Tu resta qui e riposati un po'.
Non è necessario sacrificare la fortezza.
Vedo che si è calmato.
Di questo passo…
Teoritta!
Allontanati di lì!
Mio… mio cavaliere…
T-Teoritta…
Scappa…
Ormai hanno raggiunto il limite…
Uomini! Evacuate subito!
Ormai è finita!
Non posso permettere
altre vittime!
Tsav! Assicura le vie di evacuazione!
No! Anche qui le cose
si sono messe male!
No! Scappiamo!
Posso scappare anche io?
Voialtri, non venite da questa parte!
Restate lì e dateci dentro!
Un momento! Qualcuno mi aiuti!
I mercenari mi uccideranno!
Fermati!
Xylo! La tua ferita—
Teoritta,
devi andare…
Sì, ma io…
Ora come ora, i fatati non verranno…
Tu ormai hai raggiunto il limite…
Mi basta guardarti per capirlo.
È proprio
come dicevi…
Questa è repulsione
verso i propri simili…
Io…
Voglio vincere una battaglia
che abbia un senso.
Voglio pensare di valere qualcosa.
Voglio credere di non essere
ancora da buttare via.
Una motivazione
stupida e insignificante.
Però,
questa è
la mia battaglia.
Mio cavaliere.
Non importa cosa pensi,
io combatterò al tuo fianco.
Questo perché
io sono la grande Dea
Teoritta.
Sì, hai ragione.
Xylo, se non vuoi che io muoia,
basterà che sia tu a proteggere me.
Tu sei
il mio grande cavaliere!
D'accordo.
Teoritta, dammi la tua forza!
Il momento in cui metterai
a rischio la tua vita lo deciderò io!
Sì!
Quando morirai,
sarò io a dare l’ordine!
Certamente!
Perciò,
dobbiamo vincere!
Preparerò una spada speciale.
Una spada veramente speciale…
Può ucciderlo?
Il nemico è immortale.
Certo.
Questa è la Sacra Spada.
Non esiste un nemico
che non possa essere annientato.
La evocherò
dall'esterno di questo mondo.
Ti garantirò
il tempo di un solo respiro.
Quindi dovrei centrare il bersaglio
con un solo colpo, eh?
Lascia fare a me!
Sì.
Noi due non ci piegheremo,
non perderemo e non cederemo!
Xylo!
Ho seminato i mercenari!
Che cavolo stai facendo?!
Sbrighiamoci a scappare!
Mi chiedevo perché non arrivassero
comunicazioni e adesso ti vedo lì…
Questo
è l'ultimo colpo che mi resta.
Teoritta!
Ora!
È il momento di morire!
Crepa!
Non esiste un nemico
che non possa essere annientato
dalla Sacra Spada!
Visto?
Io sono
davvero grande, no?
Già.
Sei straordinaria.
Veramente.
Xylo!
Teoritta è con te, vero?
Se siete feriti,
dobbiamo tornare in fretta!
Sei in ritardo…
Idiota…
Xylo!
Dove sono?
A quanto pare ti sei svegliato.
Come ti senti, Xylo?
Tu chi sei?
Stai tranquillo,
per fortuna non sei morto.
Eri, diciamo, a un passo?
Non c'è stato bisogno di andare
al laboratorio di riparazioni.
Il tuo corpo è tornato come prima.
È possibile però che tu abbia
qualche disturbo della memoria.
Chi diavolo sei?
Puoi anche considerarmi uno
che sta dalla vostra parte.
Comunque,
sono sollevato che tu stia bene.
Per noi, l'unità Eroe
è una carta vincente.
Sparisci.
Quanto sei cattivo.
Organizzare
una visita segreta come questa
ha richiesto parecchio impegno, sai?
Anche consegnare tutti quei regali
è stata una vera fatica.
Sono un segno di gratitudine da parte
dei villaggi di pionieri dei dintorni.
A quanto sembra,
sei diventato piuttosto popolare.
Tutti ti chiamano "Fulmine Volante".
Vattene.
D'accordo.
Accetto la tua richiesta.
Ma voglio che
tu sappia una cosa.
Ci sono altre persone,
sia al Tempio che nelle forze armate,
che tengono d'occhio voi Eroi.
Sparisci.
Ah, un'ultima cosa.
Fai attenzione a non disobbedire
troppo spesso agli ordini.
Esistono davvero fazioni
che vi considerano un intralcio.
E tu, in particolare, stai attirando
l’attenzione di una certa forza.
Immagino.
Loro vengono chiamati
la "fazione della coesistenza".
Predicano la convivenza
con il Fenomeno del Re dei Demoni.
Adesso, se vuoi scusarmi.
Ho finito.
Ormai va bene così, venerabile Dea.
Xylo!
Mio cavaliere?
Cos'è
quella faccia?
Io, la grande Dea,
sono venuta a trovarti, non vedi?
Guarda che mi arrabbio,
Xylo.
Anche se non mi lodi,
se non mi accarezzi la testa,
va bene lo stesso.
Però,
anche così,
se mi avessi dimenticata,
non te l'avrei perdonato.
Non ti ho dimenticata,
Teoritta.
Perciò,
non piangere.
Non sto piangendo.
Davvero?
Io sono una grande Dea.
Hai ragione.